en las últimas 24 horas.
Pero han aumentado los contagios,
que se están haciendo más tests
que detectan enfermos asintomáticos
casi 3.350 pacientes.
Y en el congreso, primera sesión
a la gestión del gobierno.
Pedro Sánchez vuelve a ofrecer
y exige luz y taquígrafos.
Mañana el presidente empezará
sigue sin cerrarse.
Son imágenes
en una residencia de Madrid.
En esta comunidad han muerto 4.172
casi 1.900.
Sanidad no da un computo total
no le han facilitado los datos.
Hoy podríamos saber cuándo y cómo
reunido con la ministra de Educación
que cree que la repetición
de cómo la brecha digital
afecta no sólo a los hogares,
hace justo un año
La aguja de la catedral
y parte del edificio
La crisis del coronavirus también
el pasado 17 de marzo
por el confinamiento
y, siguen en suspenso,
aunque Macron ha prometido hoy
para el 2024.
Esta tarde a las ocho
en estos tiempos difíciles.
La crisis del coronavirus
al Gobierno, en el Congreso,
durante el estado de alarma.
Pedro Sánchez ha evitado
su oferta de pacto
Pablo Casado habla de teatro
teatro,
con el que Sánchez pretende repartir
clase 6,
que lo haga con luz y taquígrafos.
A evitado confortar con el líder de
fuerzas para combatir el virus.
Todos los ministros en sus
de la soberanía nacional
está en el parlamento,
por tanto,
si usted quiere pactar algo,
su teatro de guiñoles
en el que ni usted sabe
el poder.
Y a nosotros
de hacer política.
Apelo a su fuerza política
y también
social y económica.
Ojalá nos encontremos
necesario para nuestro país.
El esquema se ha repetido
incompetencia y le pide autocrítica.
Los ministros responden
para un gran acuerdo.
A usted se le recordará
por poner la ideología
y les sobra propaganda.
Dejen de competir con VOX
a ver quién dice la mayor barbaridad
y vuelvan a la constitución española
que España, dicen,
es el país con más muertos
en un agujero negro de competencia,
mentiras e irresponsabilidad.
Este gobierno va a tender la mano
dirigen todas sus acciones.
Va usted sin rumbo.
Estamos venciendo al virus
el modelo de Venezuela,
contesta el vicepresidente
que intenta parecer,
sino un exaltado sectario
para intentar imponer un régimen.
No merece que le dedique un segundo
quien en unas circunstacias
a hablar de Venezuela.
Diferente trato da Iglesias
al margen del pacto.
Queremos creer que su grupo
valores republicanos.
Le pido a su formación
que participe en los acuerdos
gobierno y oposición
han escenificado en el Congreso
ronda de reuniones de Pedro Sanchez
para reeditar
unos nuevos pactos
sigue sin cerrarse
y de momento,
con los grupos minoritarios.
El encuentro entre Sánchez y Casado
contactos el jueves.
A Génova no le gustaron las formas,
ni enterarse por televisión.
Hoy se abre a que casado se reúna
semana que viene.
A rechazado la llamada,
no se reunirá con Sánchez.
Mañana empezará la ronda de
y las reuniones.
He rechazado otra vez esta llamada,
porque no es el momento
de vidas,
de empleos y de libertades
según el último barómetro del CIS,
en el principal problema
la gestión del gobierno en la crisis
les merece poca o ninguna confianza
frente al 46,5
el 80 por ciento los que creen
que las consecuencias económicas
entre partidos.
El estudio realizado una vez
y a Ciudadanos y una caída al PSOE,
Podemos y Vox.
En la valoración de líderes
en la segunda posición
Ha bajado el número diario
de más de 18.500.
Los contagios diarios suben
en las notificaciones
por las Semana Santa
pero también a que algunas
incluyen todos los casos positivos
aunque sean asintomáticos,
unos datos que desde ayer notifican
han fallecido 523 personas,
44 menos que el día anterior.
Sin embargo, el ritmo
que venimos de 5 días festivos
en 8 comunidades.
Los días festivos
en la notificación.
Pero hoy hay otro condicionante:
que están empezando a contar
a estas personas sin síntomas
asintomático y sintomáticos.
Es muy difícil a una persona
en su conteo a los afectado
con síntomas, 5.
La Junta de Andalucía
esta división.
Dicen, están trabajando para ver
con las CCAA el mecanismo
para unirlos a las series sin que
de que el repunte de casos de gripe
y fiebre alta en niños
participantes,
que fueran mas sensibles a la hora
o si se pudo producir
porque se incluían como gripe casos
recuperadas, ya son 70.853.
Casi el 40% de casos confirmados.
Esta imagen la hemos visto
más de 4.900 ancianos
han fallecido en esta comunidad
con la enfermedad.
En Cataluña, la Generalitat
desde el 15 de marzo,
según los últimos datos publicados
no han comunicado todavía
las cifras a sanidad,
pero con los datos que han
en residencias.
Y continúa el goteo de denuncias
en las residencias
ha presentado un escrito
ante la policía
para que investigue supuestas
María Díaz.
Los familiares denuncian,
que en este centro de 180 plazas,
hay carencias y,
aseguran que los últimos días,
se hubieran producido más
sanidad.
Y están siendo totalmente
a hoteles habilitados.
Así despedían hoy a cinco ancianos
de Teruel.
Como ven, todos ellos lograban salir
semanas contra el coronavirus.
Son ya casi 27.600 los sanitarios
de casos confirmados.
Nadia Kolotúshkina,
¿cuál es el número de positivos
diagnosticados.
Podrían ser muchos más los
solamente en este sector.
Se basa en una encuesta,
el 30% de los profesionales dicen
un 20%.
La mayoría de los sanitarios creen
con pacientes no diagnosticados.
Los profesionales de
línea en los centros de salud.
Este de Bolaños de Calatrava,
habitantes.
Y han adaptando el trabajo
para actualizar las pautas
de actuación, y organizar turnos
inevitablemente presenciales,
que suelen ser, unas 70 diarias.
"Seguimos teniendo analíticas,
a los niños que están naciendo,
a los bebés seguimos vacunándolos.
El resto de cosas estamos llamando
por teléfono para
que no tengan que venir aquí"
"Se consulta de todo,
cuando tienen síntomas respiratorios
porque piensan que pueda ser
de salud,
pasan a consultas preparadas
para aislarse.
Mismo protocolo en pediatría.
"Me pongo las gafas,
y a la residencia de mayores.
Tratan de contener a la población
para que permanezcan en casa
Barcelona donde trabaja en coche.
Lo que no se esperaba es lo
pintado que ponía rata contagiosa:
yo iba con los guantes
temblando, llorando.
Estaba mi marido y mis hijos
sanitario y otros profesionales
que deben salir a trabajar
Miriam,
cajera de supermercado
que la coja mi hijo de 10 años
y se ponga a llorar pensando
pero debes pensar en tus vecinos"
es el mensaje que tuvo
al llegar a casa.
Y así agradeció él la oleada
de sus vecinos.
Como el vecino de Sabrina,
y te agradecemos la labor
que estas haciendo en esta pandemia.
Desde el Consejo General
de insolidaridad
que te digan vete de tu casa.
Nos puedes contagiar es un acoso
en un delito de odio..
Y hoy ha habido una reunión clave
del curso escolar,
interrumpido desde hace
una videoconferencia
con los consejeros autonómicos
¿han llegado a algún acuerdo?
Haz de una media hora,
ha terminado esta reunión.
No sabemos los contenidos.
Ha habido acuerdo en cuanto a la
del Consejo estatal de educación.
Ésa flexibilización de la
alumnos están haciendo durante el
confinamiento.
También hay que tener en cuenta los
finalización del curso.
Se terminarán junio.
Quizá se abran los colegios en julio
de control.
"Señora ministra,
con el ministro de sanidad,
usted tiene que tener un calendario
y usted puede presionar
para que se tomen las medidas
vuelvan cuanto antes a las aulas"
"Usted considera acaso
que el condicionamiento
al ministro de sanidad
para que se abran las escuelas
enteramente equivocada".
No sólo para los estudiantes.
La educación digital
también está siendo un reto
entre un 10 y un 15 % del alumnado
no tiene la tecnología necesaria
con llamadas telefónicas,
correos personales
o envíos físicos
ha hecho un gran esfuerzo,
por adaptarse a esta realidad,
en jornadas maratonianas
porque no todos los alumnos
los grupo para atenderlos a todos.
El acceso a la conexión
¿cómo programar?,
¿cómo evaluar de forma virtual?
Son dudas a las que
de los estudiantes.
Se tienen unos criterios claros
para saber qué deben
de forma satisfactoria.
También necesitan
la labores del profesor
muchas más reconocen
para mejorar la enseñanza.
De una vez por todas
las nuevas herramientas pedagógicas
que permite la tecnología
de la educación y al alumnado.
Para que en esta era tecnológica
complete al de las aulas.
El FMI, que ayer dibujaba
ha presentado hoy sus previsiones
sobre el efecto de esta crisis
el déficit y la deuda
en todo el mundo.
El FMI,
habla de impacto masivo en las
vidas,
tendrán que invertir en sanidad.
Y en ayudas a los hogares y las
el déficit.
Pasa al 15,4%.
En China se va a duplicar.
En la zona euro también se dispara.
España es la peor parada,
nuestro déficit pasa del 2 con 6 al
que prevé el FMI
para todos los países este año
que se dispara en todo el mundo.
En el caso de España,
el Fondo prevé que el agujero
del 2,6% al 9,5%.
Un incremento de unos
superar un agujero del 3%
suponía someterse al llamado
por la crisis anterior.
Pero, en esta ocasión,
incumplir sus reglas
por el impacto del coronavirus.
De hecho,
todas las grandes
superior a ese 3%.
En el caso de Alemania
el de Francia o Italia.
Ese incremento del déficit público
implica un aumento
la española marque máximos.
Tras caer al 95,5% en 2019
ahora dice que subirá
a nuestros vecinos europeos.
El gran endeudamiento
a las primas de riesgo.
La española ha subido hoy
marzo
en la peor jornada
la prima italiana supera los 235.
Las bolsas también están acusando
más de un 3%.
Hay más de tres millones
no ha cobrado su prestación.
El gobierno reconoce
que ha habido un cuello de botella
para que todas esas prestaciones
puedan cobrarse en mayo.
Pero algunas familias empiezan
de trabajadores
afectados por un ERTE,
solo una parte ha cobrado en abril,
parada de larga duración,
ya no puede hacer frente
524 euros
no he podido pagar
para llegar a 10 de mayo"
Con un trabajo en un bar
a finales de marzo.
Dice que lo peor
por parte del sepe
sin saber cuándo vamos vamos a tener
en la clínica dental
hasta el 23 de marzo
y gracias a ese sueldo
ha podido hacer frente
sobre lo que va a cobrar en mayo.
"No saber lo que voy a recibir
incertidumbre ...
Sergio afectado por un erte
con setecientos euros.
Estamos cuatro personas en casa,
de 450 euros mensuales.
La avalancha de ertes tuvo lugar
que aunque el proceso se agilizó,
no fue suficiente
para meter a todos los afectados
hay que hacer comprobaciones
y que muchos de los expedientes
marzo y abril a principios de mayo.
Son algunas de las preguntas
en El programa
"Aquí hay trabajo",
a los sábados
a partir de las 12 y media
sobre cuestiones de empleo,
prestaciones o Seguridad Social
a los dos millones
el número de casos de coronavirus
ya.
Cada país se enfrenta a fases
ya entrar en la de desescalada.
La presidenta de la comisión europea
aún confinado,
cada vez son más los análisis que
paulatiana a la nueva normalidad
porque, ya no cabe duda,
ya ha marcado el camino.
Para empezar a levantar medidas
la transmisión del virus
tienen que ser capaces
de detectar los casos
ahora que se sabe cómo usarlos
ahora que hay mejor disposición
herramientas más poderosas.
Los test masivos,
que todavía
que hace la UE
para empezar una desescalada.
Ya ha comenzado tímidamente
para atender a los enfermos.
En eso ponen el acento
está sobre la mesa pero sin fecha.
Es un sistema que ha sufrido
dar logar los pacientes no covid
y estar previstos
para una necesidad
de nuestro papel como ciudadanos
a la hora de controlar
ha puesto el acento la OMS.
Ese principio del fin
se abordará esta tarde
en una reunión telemática
a una conferencia para tratar,
entre otros asuntos,
la búsqueda de la vacuna
ha fallado,
y tiene que rendir cuentas.
Así ha justificado Donald Trump
de Estados Unidos a la OMS,
en plena pandemia
Estados Unidos es el mayor
de euros el año pasado.
Una nueva crítica de Trump
al multilateralismo al acusar
de "ocultar información"
sobre el origen
meses.
Todavía no está muy claro,
como se va a gestionar esa
contribuyente de la 11.
A medida de que surgen denuncias,
por la falta de transparencia,
Trump carga con traba los organismos
haciendo críticas por la gestión de
la pandemia.
Las Naciones Unidas han sido
de la Salud.
"Creo, ha dicho
debe ser apoyada.
No es tiempo de reducir
la decisión de la Casa Blanca,
pero también ha criticado a la ONU,
con la decisión de Trump.
"Espresamos nuestra más profunda
de Pekín,
que reclama a la Casa Blanca
contra la pandemia.
La canciller alemana Angela Merkel
"no ayuda durante una pandemia".
Su portavoz, ha expresado el apoyo
con la debida financiación.
El Kremlin ha sido aun más crítico
estadounidense
de tapar su mala gestión
y de endosar a otros
de su sistema sanitario.
Nueva York sigue siendo la ciudad
los 10.000 fallecidos
al aplicar un nuevo baremo
e incluir a quienes murieron
que hasta ahora,
NO tenían en cuenta.
No son los aplausos
que en Estados Unidos
de enfermeras a enfermeras,
para las voluntarias
de otros estados
El 2020 es el año de la enfermeras,
no esperábamos celebrarlo
de este hospital de Long Island
Nos habían recortado las horas,
nuestros hospitales
de Carolina del Sur.
Los sindicatos denuncian
de consultas y operaciones,
están despidiendo
los sanitarios escasean.
La Gran Manzana ha añadido de golpe
casi 4.000 fallecidos
los casos sospechosos de Covid19,
aunque no se les haga el test.
En la ciudad
afectado de lejos en todo elpaís?
Su gobernador lo atribuye a densidad
se detectó a principios de marzo,
una trabajadora sanitaria
que pudo propagarse antes en febrero
a través de viajeros
una prima de mil quinientos euros
a los sanitarios que trabajan
de impuestos.
En la vecina Alemania,
por razones de causa mayor
y además, obligarán a hacer
o regrese del extranjero.
Anuncios que llegan mientras
hasta el 3 de mayo
la actual prohibición
pasos para la apertura de negocios
y colegios siguiendo el ejemplo
de habitantes,
tiene la mayor tasa de letalidad
de Italia o España.
Según las autoridades,
son casi 33.600 los infectados
y son casos confirmados.
Un 46 por ciento murieron
sólo a un 3% se les hizo análisis.
El resto son casos "sospechosos".
El virólogo Emmanuel André
cree que muy probablemente
al virus está sobredimensionado.
Los expertos insisten
desciende paulatinamente
y ya es muy parecido
las medidas de confinamiento
podremos continuar
portavoz del Centro de Crisis.
A las autoridades federales
les preocupa que todos los esfuerzos
aprovechando el buen tiempo
y la permisividad
de gente
en parques y espacios públicos.
Varios virólogos han alertado
más los movimientos.
Estamos en uno de
es obligatorio un permiso digital
para poder circular
como hemos comprobado,
está provocando grandes atascos
ha prometido
que van a trabajar
para entrar en el metro,
con riesgo de extender
a batirse un nuevo récord.
Con cerca ya de 25.000 casos
que el pico de la pandemia
se alcanzará aquí
por las redes sociales
imágenes
podrían quedarse sin camas.
Los hospitales que están
hoy hay elecciones en Corea del Sur.
Todo un hito después
varias primarias en Estados Unidos,
o las gallegas y las vascas
que ganará el partido del gobierno
por su eficaz gestión
en Corea del Sur.
Hay que esperar pacientemente,
guardando la distancia
en las manos...
guantes de plástico...
y una última comprobación
que luego se desinfectan,
para quienes presentan
pueden hacerlo por correo.
En medio de la pandemia,
va a salir reforzado.
En parte,
por la experiencia
y la población surcoreana
tener muy claro
del uso de mascarillas
y la importancia de realizar
también hay un factor geopolítico.
Y es que países como
de haber ocultado información
cuando surgen
por su cercanía geográfica aChina,
poco más de 200 fallecidos:
que han perdido estas semanas
a un ser querido,
sin tener siquiera
un 'Memorial del Coronavirus',
un proyecto colaborativo
en el que los ciudadanos tienen
de esta pandemia.
Televisión Española también trabaja
está abierto desde hace unos días,
está con nosotros la directora
de despedidas.
Creo que ya habéis recibido cientos
que han navegado.
Y nos han hecho llegar un montón de
homenaje público.
Puede explicar de dónde era y sobre
difíciles,
es fundamental que transformemos
estarán disponibles en RTVE.es,
a finales de esta semana.
Gracias.
Esta noche recuperaremos
algunas de esas historias
de cómo ha sido este mes
de estado de alarma
de un estudio
que se ha puesto en marcha
para detectar qué pasa
de Sevilla,
del hospital Virgen del Rocío
y de la policía nacional
con imágenes multi-espectrales.
Podría estar en esta calle,
que tocamos a diario.
Detectar con precisión
las superficies contaminadas
investigadores andaluces
y que están desarrollando
de distintas franjas
del espectro electromagnético
para poderlas combinar y explorar
la información de interés.
La Universidad de Sevilla,
de Calar Alto, en Almería,
son algunas de las instituciones
por el Ministerio de Ciencia
en el que también están presentes
de investigación
todos sus conocimientos y
y análisis
de vestigios en espacios abiertos
podremos ver resultados en 3 meses
y que esconde grandes retos,
entre ellos, la escasa información
120 nanómetros,
la millonésima parte
los nuevos contagios
a través de los teléfonos móviles.
España y otros países europeos
que haya a nuestro alrededor
y saber así si hemos estado
de rastreo de contactos
a través
se descargue la aplicación
tendrá un código encriptado único;
y cuando en la calle,
que estén a menos de tres metros,
intercambiará ese código.
en algún momento, dan positivo,
nuestro teléfono
cerca de alguien contagiado,
para que podamos
tecnológicamente es complicado,
pero también en materia
de la legalidad europea,
con un foco centrado
de forma conjunta
en esta tecnología
en este proyecto,
pero hay más 130
en esta y en otras aplicaciones.
La tecnología nunca es
y la diversidad de factores
que juegan un papel
sanitarios asociados,
para que la herramienta
no entiende de fronteras.
Facilita el intercambio de datos
fundamental en España.
Y algunas personas siguen saltándose
con su coche
y tuvo que ser rescatado tras caer
en un descampado.
La policía y la guardia civil
en las últimas 24 horas.
En Alcalá del Río,
más de 200 colmenas.
También en el campo se intensifica
a Amazon repartir productos
que no sean esenciales,
mientras no analice los riesgos
el gigante estadounidense
de la distribución
se arriesga a multas de un millón
a unas 13 mil personas.
En España, no hay ninguna sentencia
que no ven bien
tener que entregar productos
unos 150 paquetes diarios
desde que empezó el confinamiento
en periodos como Navidad.
Algunos son productos esenciales,
ropa, libros,
hay gente
su salud estos días
para repartir productos
la campaña "No lo necesitas"
para que se prohiba
la entrega de artículos
que cuantos más envíos, mejor.
"Si no reparto no se cobra,
entonces tenemos que estar aquí
te lo siguen pasando."
Esenciales o no,
los pedidos online
el estado de alarma.
La gente se animó
grandes descuentos
en sus tiendas online.
La Audiencia de Barcelona
a 25 y 20 años de cárcel
por el asesinato
como crimen de la Guardia Urbana.
La sentencia se ha notificado
guardias.
Considera un agravante,
que la víctima fuera su pareja.
Los 2 deberán pagar una
con fuerza esta noche en Andalucía
y Comunidad Valenciana.
Con el paso de las horas,
la borrasca se ha trasladado
y Extremadura.
Chubascos más suaves en Galicia
las temperaturas
hasta los 24 grados.
El buen tiempo en la costa cántabra
que han caido esta mañana
en comunidades como
y también a Toledo, Ana Villajos
allí está activado
alerta amarilla,
en 3 de sus 5 provincias.
En Albacete cuenca y Toledo.
Éste aviso amarillo,
estará activado hasta las 20 horas.
Se esperan también fuertes rachas de
provincias de la comunidad autónoma.
Lluvias más fuertes han caído aquí
madrugada.
También lluvias persistentes a lo
lluvias en el centro,
nos traen muy buen tiempo.
Aquí en su avance,
los termómetros marcan 24°.
Así seguiremos mañana y al resto de
temperaturas.
Ahora mismo han entrado algunas
disfrutar de esta playa.
Buen tiempo en contraste con lo que
de hace un año,
una imagen daba la vuelta al mundo.
la de la Catedral de Notre Dame
en la estructura y en el edificio.
y una ola de solidaridad en todo
hace ahora un año,
sonaba la primera alarma,
pero por un error humano
sonaba otra alerta
y, ya llegaron los bomberos,
que se encontraron
la batalla contra el fuego,
que seguía,
en todo el mundo.
Y este momento fue quizás
la emblemática aguja y la bóveda.
Pero se salvó la estructura
y, quedó en pie
la reconstrucción.
Por el coronavirus hemos parado
y, espero que se pueda retomar
Nos dice Patrick Chauvet,
el rector de la catedral,
a quien vimos hace solo unos días,
en una ceremonia especial
entre ellas los músicos,
pertrechados
nos dice,
y recuerda que las obras
que fundió el incendio.
Incendio cuyo origen
continúa su curso,
aunque se descarta
nos vamos en directo.
Almudena Ariza
nos contabas que la crisis
la actividad,
¿para cuándo podría estar
17 de marzo,
sigue ahí sin fecha,
hasta el 11 de mayo,
que es hasta cuando se ha prolongado
París,
de forma insólita con las calles
veremos la catedral,
la nueva catedral reconstruida,
el próximo 2024.
Lo que sí vamos a escuchar esta
en Nueva York, hace 30 años.
La mítica actriz sueca llevaba
más que aumentar su leyenda.
Cuenta la leyenda que un día
a una ancianita y le preguntó:
¿es usted Greta Garbo?
Yo fui Greta Garbo,
llevaba más de 40 años
alejada de los focos.
Greta Lovisa Gustafsson
Mauritz Stiller
transformó su vida.
Aquel primer mentor
en 1925,
con un contrato de la Metro
o Sara Bernard,
se ganó la etiqueta de "La Divina".
Cuando llegó el cine sonoro...
superó la prueba
más celebrados.
En el reparto
a uno de sus amantes.
La vida privada de Garbo,
su supuesta homosexualidad
su discreción.
Cuando más cerca estuvo de ganar
de "La mujer de las dos caras",
con 36 años
de su apartamento en Nueva York
y nos dejó con su talento;
ese sí, inmortal.
La actividad deportiva
las competiciones
en los meses de julio y agosto.
En el mundo del fútbol una
contratos que acaban el 30 junio.
385 jugadores
o sus cesiones a otros equipos
el próximo 30 de junio.
Si a esa fecha la temporada
a sus clubes de origen?
El reglamento marca
de la temporada.
Una modificación
supondría a mi entender,
que se alarguen los contratos.
La Liga considera que todos
automáticamente,
hasta el último partido.
También lo recomienda la FIFA,
la temporada.
La Asociación de Futbolistas
se negocie caso por caso.
De lo contrario
individualmente.
Lo principal es saber cuál ha sido
qué pasará en 1 y 2,
la Federación ya sabe
cómo cerrar el fútbol
por concluidas sin descensos.
Habrá ascensos
y se determinarán en eliminatorias
el Consejo Superior de Deportes
se ha comprometido a redactar
de vuelta a los entrenamientos,
aunque todavía sin fecha
asegura en un comunicado
que está "convencida"
de que la denuncia presentada
de la Federación Madrileña
no tiene recorrido jurídico.
Le acusa de un presunto delito
los estatutos
y que continúan vigentes
declarará como investigado
el próximo 21 de mayo.
Definitivamente el Tour de Francia
lo permiten,
del 29 de agosto
Internacional
ha reajustado todo su calendario,
el Giro de Italia
y después, dice el comunicado,
"está todo muy abierto".
En este momento
del ciclismo
para ver cómo realizamos ese encaje
cuáles son las fechas exactas.
Desde luego el panorama
a cerrar al turismo
todos los Parques Nacionales
han recuperado espacios
que había ocupado el hombre.
Un equipo que rueda para TVE,
y que la epidemia ha dejado aislado
de estos cambios.
Más rey de la selva que nunca,
el león ha recuperado el mando
ahora que el coronavirus
que usaban los turistas
para esperar a las avionetas
en un lugar perfecto para su siesta.
Nunca había visto algo así
esto está en medio de su territorio,
asegura Benson,
guía de un equipo que rueda
con la ayuda de Benson.
Es masai y, conoce a la perfección
desde hace siglos.
Aunque viven aislados en sus chozas
llegue hasta aquí.
intentamos seguir las medidas
como lavarnos las manos.
También les preocupa
al año,
cuenta el naturalista español
hace más de una década
en la reserva de Masai Mara.
Hay una cita, un sonido,
del fondo monetario internacional.
Aquí en España estamos viendo esa
pasar con el curso escolar.
La persona que redactó los Pactos de
con los museos
y las salas de exposiciones
retratarían los grandes maestros,
este tiempo que estamos atravesando,
¿qué haría?
Suponemos que un retrato
que le pidamos su luz,
que siempre está ahí,
porque al claroscuro
parecido a este,
aunque nadie le dará más humanidad
que encerró en su dormitorio,
esa paz que quiso encontrar,
por retratar otras crónicas;
es probable que hablara
que también se dan en estosdías.
Nos imaginamos en él,
aunque despistarán sus formas.
Soy un pintor cero;
como genio, el único que existe
el de Picasso,
que ya retrató otro horror,
así que es el momento de darle
no es quizá el más oportuno,
y tampoco en usted, Renoir,
acostumbrados como estaban
tal vez fuera Magritte,
que tanto se acercó
el resultado está tomando
la forma de un Pollock ;
de modo que llegados